Tuti dan Nining sedang melakukan studi seputar kebiasaan kucing Masing-masing dari mereka bertanya kepada 5 pemilik kucing tentang usla Kucing Mereka, dan menyimpan datanya ke dalam sebuah array (satu array untuk masing-masing) Saat ini, mereka hanya tertarik untuk mengetahui apakah seekor Kucing Adalah Kucing Dewasa atau Kucing Kecil (Kitten). Sebuah Kucing Dianggap dewasa jika usianya setidaknya 3 tahun, dan dianggap Kucing Kecil (Kitten) Jika usianya kurang dan 3 tahun

Tugas Anda

Buatlah sebuah fungsi checkCats yang menerima 2 array usia Kucing('Cats Tuti dan "CatsNining) dan melakukan hal-hal berikut: 
1 Tuti mengetahui bahwa pemilik dari Kucing Pertama dan dua Kucing Terakhir sebenarnya memiliki anjing bukan kucing! Jadi, buatlah salinan dari array milik Tuti, dan hapus usia kucing dan array yang disalintersebut 
2 Buatlah sebuah arrayyang berisi data Tuti (yang sudah dikoreksi) dan data Nining 
3. Untuk setiap Kucing Yang tersisa, tampilkan di konsol apakah itu Kucing Dewasa (Kucing Nomor Tadalah Kucing Dewasa, dan berusia 5 tahun) atau Kucing Kecil Kucing Nomor 2 masih anak-anak

Jalankan fungsi tersebut untuk kedua set data uji:
Data uji:
Data: 
Data Tuti [3, 5, 2, 12, 7]. 
Data Nining [4, 1, 15, 8, 3] 

Data 2: 
Data Tuti [9, 16, 6, 8, 3], 
Data Nining [10, 5, 6, 1, 4]